Apa yang akan kamu lakukan?
Dia dokter yang buruk!
Dia tidak akan membaik!
Apa yang kamu
katakan padaku, Krishna?
Bahwa dia adalah seorang dokter yang
berpengaruh dan tidak boleh diganggu.
Bahwa dia bisa menghentikan studimu.
Bahwa Anda ingin fokus
hanya pada studi Anda.
Itu yang kamu katakan padaku, kan?
Ya saya lakukan.
Tapi, Radhey, kalau aku diam
saja sekarang dan menjadi dokter
tanganku akan selalu
gemetar di ruang operasi.
Dan saya tidak akan pernah bisa melupakan
bahwa sebuah keluarga sedang hancur
tepat di depanku,
dan aku berbalik.
Hanya karena
aku tidak ingin Veer
menghentikanku menjadi dokter.
Saya akan mengambil
tindakan terhadap Dr. Veer.
Saya tidak akan diam.
Katakan padaku, apa
yang terjadi padanya?
Dia mengalami serangan jantung.
Kami akan mempersiapkan angiografi.
Kami mungkin harus
melakukan operasi bypass.
Setoran Rp.
5 lakh segera.  Baiklah?
Rp.  5 lakh.. - Ayolah.  Cepat..
- Apa yang harus kulakukan..
Rp.  5 lakh..
Dari mana saya dapat uangnya?
Tuan, suamiku akan mati.  Tolong
beri saya Rs.  5 lakh untuknya.
Menurutmu apa yang
tertulis di wajahku?
Apakah saya sudah gila karena
memberi Rs.  5 lakh untukmu?
Enyah!  - Aku mohon padamu!
Dia telah bekerja untukmu
selama tujuh tahun.
Dia mengurus bisnis
Anda dengan sangat rajin.
Dia ada di rumah sakit sekarang.
Tolong bantu..
Tunggu sebentar..
- Dia di rumah sakit..
Apa maksudmu dia
mengurus bisnis ini?
Saya memberinya gaji
setiap bulan untuk itu.
Saya akan memberinya Rs.  8.000.
Apakah itu jumlah yang kecil?
Aku mohon padamu.
aku mohon padamu..
Suamiku akan mati.
Anak-anakku tidak akan punya ayah.
Apakah Anda ingin saya
menjadikan anak-anak
saya yatim piatu dan
membawa mereka ke jalanan?
Saya bukan orang yang sangat kaya.
Saya tidak akan bisa
memberi Anda Rs.  5 lakh.
Dengar, dengarkan aku.
Saya melakukan amal setiap bulan.
Saya akan memberi Anda
Rs.  2.000, sesuai status saya.
Ambil ini.
Saya akan menangani
sisanya jika itu yang terjadi.
Ambil ini.  - Pak, kasihanilah..
Kamu adalah wanita yang aneh!
Anda hanya tidak mengerti!
Pak..
Bangunlah.. Kamu wanita yang
sangat keras kepala!  Enyah!
Mama!
- Maafkan aku.  Hanya saja, jangan ganggu aku.
Bawa dia pergi..
Pak, selamatkan suamiku..
- Bu.. - Anak-anakku..
Ayo berangkat..
- Anak-anakku.. Pak..
Apa yang terjadi, Ayah mertua?
Ini bukan apa-apa.
Dia adalah istri Sahay.
Dia datang untuk meminta
bantuan dan saya membantunya
semampu saya.  Lupakan
itu.  Dengarkan aku.
Besok adalah ulang
tahun Radhey yang ke 10!
Dia adalah kakak
ipar favoritmu..
Adik ipar bungsumu.
Rayakan ulang tahunnya
secara besar-besaran.
Aku akan memberitahumu apa.
Akuntan baru itu, Mishra..
Ambil Rs.  1 lakh darinya dan
gunakan uang itu
untuk ulang tahunnya.
Bu!
Jika Sahay selamat, dia akan
mendapat pekerjaan di sini.
Jangan terlalu dipikirkan.
Jika belum, maka..
Semoga jiwanya beristirahat dalam damai.
Dokter, saya tidak
bisa mengatur uangnya.
Beri aku waktu.
Saya akan mengatur
uangnya sesegera mungkin.
Selamatkan saja suamiku.
Perlakukan dia..
Lakukan besok.
Atau bawa suami Anda
ke rumah sakit pemerintah.
Tidak, aku akan melakukannya.
Saya akan mengatur uangnya.
Sayang, duduklah.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Saya menjual semuanya, tetapi saya hanya
dapat mengumpulkan Rs.  1 lakh, Dokter.
Perlakukan suamiku.
Lakukan operasi bypass.
Selamatkan dia.
Itu tidak diperlukan lagi.
Dia meninggal tadi malam.
Ibu..
- Dia sudah mati..
Tagihan rumah sakit
adalah Rs.  1,25 lakh.
Anda tidak akan mendapatkan
jenazahnya sampai Anda membayarnya.
Persetan denganmu!
Apa yang telah kau lakukan..
Untuk apa aku harus membayarmu!
Kalian membunuh suamiku!
Anda tidak mentraktirnya!
Bu!
Ini bukan rumah
sakit pemerintah.
Ini adalah rumah sakit swasta.
Anda harus membayar
bahkan untuk bernapas di sini.
Sampai Anda membayar tagihannya,
Anda tidak akan mendapatkan jenazahnya.
'Ayah kami sudah meninggal.  Bantu kami.'
Semoga jiwanya
istirahat dalam damai.
Membelok!
Membelok..
Sampai kapan nak..
Berapa lama kamu akan
menekan ingatanmu?
Mengapa kamu menyembunyikan
rasa sakitmu di dalam dirimu, sayang?
Bu, apa yang kamu
sebut sebagai rasa sakitku
adalah ingatanku tentang ayah.
Aku tidak punya apa-apa lagi tentang dia
selain ingatannya.
Bu, tolong biarkan itu tetap bersamaku.
Bu, lihat.  Saya senang.
Aku tidak kecewa.
Mama
Apakah kamu ingat?
Ayah biasa memanggilku juara.
Ya.
Kini, jagoannya adalah ahli
bedah terbesar di London.
Saya memiliki nama, kekayaan, kesuksesan.
Tapi aku tidak punya ayah bersamaku.
Membelok.
Sayang
siapa yang akan memahami
rasa sakitmu jika bukan aku?
Saya ibumu.
Saya mengerti segalanya.
Membelok
kesedihanmu, kesakitanmu, masalahmu..
Semuanya milik kita.
Sayang, dengarkan aku.
Jangan menyeret Krishna ke dalam hal ini.
Dia bahkan tidak ada di sana, kan?
Lalu apa salahnya?
Veer, lupakan semua ini.
Anda ingin saya melupakannya!
Bagaimana caranya, Bu?
Bagaimana saya bisa melupakan semuanya?
Bagaimana saya bisa melupakan orang-orang itu
siapa yang mengambil ayahku dariku?
Bagaimana caranya, Bu?
Apakah kamu sudah bisa melupakannya
bagaimana otoritas rumah sakit
mendapatkan uang
atas jenazah ayahku?
Apakah Anda sudah bisa
melupakan orang itu, Tuan Shukla
untuk siapa ayah
bekerja sepanjang waktu?
Anda memohon uang
padanya untuk pengobatan ayah.
Tapi dia tidak punya
belas kasihan pada kita.
Dia punya uang untuk
merayakan putranya
Ulang tahun Radhey Lal.
Tapi dia tidak punya uang
untuk pengobatan ayah saya.
Apakah kamu sudah bisa melupakannya
bahwa saya tidak diterima di perguruan
tinggi kedokteran terkemuka di India
meskipun mendapat nilai bagus?
Aku benci mereka, Bu.
Aku benci tempat
dimana aku dilahirkan.
Aku benci orang-orang yang
mengambil ayahku dariku.
Cukup.. Sudah cukup, Veer.
Aku benci mereka semua.
- Jangan menyimpan terlalu banyak kebencian
dalam hatimu.
Kebencian tidak menguntungkan siapa pun.
Itu akan meracuni hatimu, sayang.
Lupakan semua ini.
Kami sudah sangat menderita.
Saya akan mencoba.
Saya pasti akan mencoba.
Semuanya, bersorak!
- Bersulang!
Dr Veer, kami sangat
bangga padamu.
Dokter India tinggal
di sini dengan
cara mereka sendiri karena Anda.
Terima kasih.
Kamu sungguh memalukan, Dr. Veer!
- Kamu memalukan, Dr. Veer..
- Kamu sungguh memalukan, Dr. Veer!
Kamu sungguh memalukan, Dr. Veer!
Apa-apaan ini?
Ini pesta pribadiku.
Beraninya kamu..
Dr Veer, siapa mereka?
Mereka adalah sekelompok idiot.
Dia ingin menjadi
mesias imigran gelap.
Sara dan Alex, apakah
kamu sudah gila?
Tidak pak.
Mungkin mereka kurang berpengalaman
dibandingkan Anda dan lebih muda dari Anda.
Tapi mereka lebih
emosional daripada Anda.
Kami bukan mesias.
Anda adalah seorang mesias.
Anda seorang dokter, bukan?
Dokter dianggap hormat.
Tapi sayangnya
Anda menyalahgunakan posisi Anda
untuk keserakahan Anda akan uang.
Kamu sangat membenci
orang India sehingga kamu telah
menghancurkan kehidupan seseorang,
keluarganya, masa depannya..
Anda merusak segalanya.
Tetaplah dalam batas Anda.
- Jangan mencoba menakutiku.
Karena aku tidak
akan takut hari ini.
Anda bisa mengeluarkan saya dari
kampus atau London
jika Anda mau.
Tapi hari ini, saya akan mengekspos
Anda di depan teman-teman Anda.
Tuan-tuan, ketika seseorang
melakukan diskriminasi
berdasarkan warna
kulit, negara atau bahasa
dia disebut rasis.
Dan Dr. Veer adalah seorang rasis.
Seorang India datang
ke rumah sakitnya dalam
kondisi kritis setelah
mengalami kecelakaan.
Namun dia menolak untuk mengobatinya.
Mengapa?
Karena dia tidak punya
surat imigrasi yang lengkap.
Dan dia adalah orang India.
Siapakah Dr.Veer?
Apakah dia seorang polisi?
Apakah dia pengadilan sehingga
dia menolak untuk merawatnya?
Dia seorang dokter.
Dan sudah menjadi tugas seorang dokter
untuk mengobati musuhnya sekalipun.
Seorang pria malang
kehilangan tangannya karenamu.
Dia menjadi cacat.
Siapa yang akan menjaga keluarganya?
Apakah Anda punya jawaban?
'Jadi, akhirnya, Anda harus bahagia
atas apa yang Anda lakukan pada Dr. Veer.'
'Ayolah, Laira.  Seorang pria
kehilangan lengannya karena dia.'
“Saya hanya mengikuti protokol.”
'Jika aku bersalah'
'maka seluruh
rumah sakit bersalah.'
'Bagaimana kalau kita kehilangan Dr. Veer sekarang?'
'Kenapa kamu ingin melakukan itu?'
"Aku hanya melakukan apa yang benar."
'Orang itu tinggal
di sini secara ilegal.'
"Dia bahkan tidak
membawa surat-suratnya."
'Tidak tahu malu!'
'Dr.  Lisensi medis
Veer harus dibatalkan'
'dan harus dikirim kembali
ke India dengan hormat.'
'Kembalilah ke India, Dr. Veer.'